Nume: Check Solution

Declarație: int checkSolution ( string solutie ) { ... } 

Descriere: Funcția este apelată de către metoda sendSolution, doar în cazul în care aceasta din urmă returnează true. Parametrul este același la ambele metode. checkSolution va compila și rula codul trimis ca parametru și îl va compara cu acela introdus de către autorul problemei și marcat drept soluție oficială, în vederea acordării unui punctaj utilizatorului care trimite codul sursă propriu. Valoarea returnată reprezintă numărul de puncte acordat. Un cod care nu compilează sau returnează o valoare greșită va returna valoarea 0. Punctaje între 1 și 100 vor fi acordate în funcție de complexitatea (timp / spațiu) codului.