Nume: Send Solution

Declarație: boolean sendSolution ( string solutie ) { ... }

Descriere: Funcția trimite către baza de date a server-ului textul introdus, care reprezintă codul de rezolvare al problemei. Returnează true dacă acesta a fost trimis cu succes, iar apoi apelează funcția checkSolution peste același parametru în vederea stabilirii corectitudinii și a numărului de puncte pe care soluția le merită. În cazul în care codul nu poate fi trimis către server, funcția returnează false.